Igranje vlog in posrednik za učenje
sta na voljo licenciranim uporabnikom
storitve Microsoft 365 Copilot in za
končne uporabnike zahtevata licenco
Skill Soft.
Skrbniki lahko nastavijo igranje vlog
v razdelku Potopno učenje tako, da
prek možnosti ponudnika za AD
omogočijo KZ Conversation AI Simulator
podjetja Skill Soft in začnejo
nastavitev.
Po začetku nastavitve morajo skrbniki
za dokončanje konfiguracije vnesti ID
organizacije, ključ računa storitve in
spletni naslov končne točke
podatkovnega središča.
Od tam je dostop mogoče upravljati
tako, da se omogoči igranje vlog vsem
v organizaciji ali samo določenim
skupinam.
Ko je namestitev dokončana, preprosto
zaprite stransko ploščo.
Konfiguracija z zajemanjem vsebine
lahko traja nekaj ur.
Ko je sinhronizacija dokončana, se
lahko skrbniki kadar koli vrnejo, da
znova upravljajo dostop ali odstranijo
ponudnika prek menija s tremi pikami.
Ko je omogočeno, postane igranje vlog
na voljo učencem v celotni
organizaciji.
Priporočila za igranje vlog,
prilagojena vlogi učenca, so prikazana
neposredno na domači strani posrednika
za učenje.
Preprost klik na kartico za igranje
vlog začne pogovor, iz katerega lahko
učenci začnejo igranje vlog v načinu
drugo ob drugem.
Ko učenec prvič začne igranje vlog, je
pozvan k vpisu s poverilnicami Skill
Soft.
Posrednik za učenje podpira enotno
prijavo, zato lahko uporabniki po prvi
prijavi nemoteno dostopajo do izkušenj
igranja vlog Skill Soft.
Ob koncu igranja vlog učenci prejmejo
prilagojene povratne informacije, ki
izpostavijo prednosti in znanja za
izboljšavo.
In to še ni vse.
Ustrezna priporočila za igranje vlog
se prikažejo tudi, ko učenci postavijo
vprašanja v posredniku za učenje ali
kot del priporočenih odgovorov za
mikro učenje, kar jim pomaga vaditi
znanja točno takrat, ko jih najbolj
potrebujejo.